Repository: cockpit-project/cockpit-podman
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: $0 container
zh_hant: $0 個容器

source: $0 image total, $1
zh_hant: $0 個映像檔總計 , $1

source: $0 second
zh_hant: $0 秒

source: $0 unused image, $1
zh_hant: $0 個未使用的映像檔 , $1

source: $0% of $1 limit
zh_hant: $1 限制的 $0

source: 1 to 65535
zh_hant: 1 到 65535

source: Action to take once the container transitions to an unhealthy state.
zh_hant: 容器轉換到不健康狀態時得要採取的動作。

source: Actions
zh_hant: 動作

source: Add port mapping
zh_hant: 新增通訊埠映射

source: Add variable
zh_hant: 新增變數

source: Add volume
zh_hant: 新增分卷

source: All
zh_hant: 全部

source: All registries
zh_hant: 所有註冊

source: Always
zh_hant: 總是

source: An error occurred
zh_hant: 發生錯誤

source: Author
zh_hant: 作者

source: CPU Shares help
zh_hant: CPU 共享協助

source: CPU shares
zh_hant: CPU 共享

source: CPU shares determine the priority of running containers. Default priority is 1024. A higher number prioritizes this container. A lower number decreases priority.
zh_hant: CPU 共享決定執行中容器的優先順序。 預設優先順序為 1024。 數字越大，此容器的優先順序越高。 數字越小，優先順序越低。

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Checking health
zh_hant: 檢查健康狀態

source: Checkpoint
zh_hant: 檢查點

source: Checkpoint and restore support
zh_hant: 檢查點與還原支援

source: Checkpoint container $0
zh_hant: 檢查點容器 $0

source: Click to see published ports
zh_hant: 按一下以查看已發布使用的通訊埠

source: Click to see volumes
zh_hant: 點擊查看分區(卷)

source: Cockpit Project
zh_hant: Cockpit 專案

source: Cockpit component for Podman containers
zh_hant: Podman 容器的 Cockpit 元件

source: Command
zh_hant: 指令

source: Comments
zh_hant: 評論

source: Commit
zh_hant: 承載

source: Commit container
zh_hant: 承載容器

source: Configured
zh_hant: 已設定

source: Console
zh_hant: 控制台

source: Container
zh_hant: 容器

source: Container failed to be created
zh_hant: 容器建立失敗

source: Container failed to be started
zh_hant: 容器啟動失敗

source: Container is not running
zh_hant: 容器未執行

source: Container name
zh_hant: 容器名稱

source: Container name is required.
zh_hant: 必須填寫容器名稱。

source: Container path
zh_hant: 容器路徑

source: Container path must not be empty
zh_hant: 容器路徑不得為空白

source: Container port
zh_hant: 容器通訊埠

source: Container port must not be empty
zh_hant: 容器通訊埠不得為空白

source: Containers
zh_hant: 容器

source: Create
zh_hant: 建立

source: Create a new image based on the current state of the $0 container.
zh_hant: 根據 $0 容器的目前狀態建立新映像檔。

source: Create and run
zh_hant: 建立並執行

source: Create container
zh_hant: 建立容器

source: Create container in $0
zh_hant: 以 $0 建立容器

source: Create container in pod
zh_hant: 在 pod 中建立容器

source: Create pod
zh_hant: 建立 pod

source: Created
zh_hant: 己建立

source: Created by
zh_hant: 己建立於

source: Decrease CPU shares
zh_hant: 減少 CPU 共享

source: Decrease interval
zh_hant: 減少間隔

source: Decrease maximum retries
zh_hant: 減少最大重試次數

source: Decrease memory
zh_hant: 減少記憶

source: Decrease retries
zh_hant: 減少重複嘗試

source: Decrease start period
zh_hant: 縮短開始時間

source: Decrease timeout
zh_hant: 減少超時

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Delete $0 image?
zh_hant: 刪除 $0 映像檔?

source: Delete $0?
zh_hant: 刪除 $0?

source: Delete image
zh_hant: 刪除映像檔

source: Delete pod $0?
zh_hant: 刪除 pod $0?

source: Delete tagged images
zh_hant: 刪除已標記的映像檔

source: Delete unused images of user $0:
zh_hant: 刪除使用者 $0 未使用的映像檔：

source: Delete unused system images:
zh_hant: 刪除未使用的系統映像檔：

source: Deleting a container will erase all data in it.
zh_hant: 刪除容器會刪除其中的所有資料。

source: Deleting a running container will erase all data in it.
zh_hant: 刪除執行中的容器會刪除其中的所有資料。

source: Deleting this pod will remove the following containers:
zh_hant: 刪除此 pod 將移除下列容器：

source: Details
zh_hant: 詳情

source: Disk space
zh_hant: 磁碟空間

source: Docker format is useful when sharing the image with Docker or Moby Engine
zh_hant: Docker 格式在與 Docker 或 Moby Engine 分享映像檔時非常有用

source: Download
zh_hant: 下載

source: Download new image
zh_hant: 下載新的映像檔

source: Empty pod $0 will be permanently removed.
zh_hant: 空的 pod $0 將被永久移除。

source: Entrypoint
zh_hant: 切入點

source: Environment variables
zh_hant: 環境變數

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Error message
zh_hant: 錯誤訊息

source: Error occurred while connecting console
zh_hant: 連接控制台時發生錯誤

source: Example, Your Name <yourname@example.com>
zh_hant: 範例，您的姓名 <yourname@example.com>

source: Example: $0
zh_hant: 範例: $0

source: Exited
zh_hant: 已退出

source: Failed health run
zh_hant: 健康測試己失敗

source: Failed to checkpoint container $0
zh_hant: 檢查點的容器 $0 己失敗

source: Failed to clean up container
zh_hant: 未能清理容器

source: Failed to commit container $0
zh_hant: 提交容器失敗 $0

source: Failed to create container $0
zh_hant: 建立容器 $0 己失敗

source: Failed to download image $0:$1
zh_hant: 下載映像檔己失敗 $0:$1

source: Failed to force remove container $0
zh_hant: 強制移除容器己失敗 $0

source: Failed to force remove image $0
zh_hant: 強制移除映像檔己失敗 $0

source: Failed to pause container $0
zh_hant: 暫停容器己失敗 $0

source: Failed to pause pod $0
zh_hant: 暫停 Pod 己失敗 $0

source: Failed to prune unused containers
zh_hant: 未能修復未使用的容器

source: Failed to prune unused images
zh_hant: 修復未使用的映像檔己失敗

source: Failed to pull image $0
zh_hant: 擷取映像檔失敗 $0

source: Failed to remove container $0
zh_hant: 移除容器失敗 $0

source: Failed to remove image $0
zh_hant: 移除映像檔失敗 $0

source: Failed to rename container $0
zh_hant: 重新命名容器 $0 失敗

source: Failed to restart container $0
zh_hant: 重新啟動容器 $0 失敗

source: Failed to restart pod $0
zh_hant: 重新啟動 Pod $0 失敗

source: Failed to restore container $0
zh_hant: 還原容器 $0 失敗

source: Failed to resume container $0
zh_hant: 恢復容器失敗 $0

source: Failed to resume pod $0
zh_hant: 恢復 Pod 失敗 $0

source: Failed to run container $0
zh_hant: 執行容器 $0 失敗

source: Failed to run health check on container $0
zh_hant: 對容器 $0 執行健康檢查失敗

source: Failed to search for images.
zh_hant: 搜尋映像檔失敗。

source: Failed to search for images: $0
zh_hant: 搜尋映像檔失敗： $0

source: Failed to search for new images
zh_hant: 搜尋新的映像檔失敗

source: Failed to start container $0
zh_hant: 啟動容器 $0 失敗

source: Failed to start pod $0
zh_hant: 啟動 Pod 失敗 $0

source: Failed to stop container $0
zh_hant: 停止容器失敗 $0

source: Failed to stop pod $0
zh_hant: 無法停止 pod $0

source: Failing streak
zh_hant: 連續失敗

source: Force commit
zh_hant: 強制提交

source: Force delete
zh_hant: 強制刪除

source: Force delete pod $0?
zh_hant: 強制刪除 pod $0?

source: Force restart
zh_hant: 強制重新啟動

source: Force stop
zh_hant: 強制停止

source: Gateway
zh_hant: 閘道器

source: Health check
zh_hant: 健康狀態檢查

source: Health check interval help
zh_hant: 健康狀態檢查間隔幫助

source: Health check retries help
zh_hant: 健康檢查重試說明

source: Health check start period help
zh_hant: 健康狀態檢查開始期間的幫助

source: Health check timeout help
zh_hant: 健康狀態檢查超時說明

source: Health failure check action help
zh_hant: 健康失敗檢查行動幫助

source: Healthy
zh_hant: 健康

source: Hide images
zh_hant: 隱藏映像檔

source: Hide intermediate images
zh_hant: 隱藏中介映像檔

source: History
zh_hant: 歷史

source: Host path
zh_hant: 主機路徑

source: Host port
zh_hant: 主機通訊埠

source: Host port help
zh_hant: 主機通訊埠協助

source: IP address
zh_hant: IP 地址

source: IP address help
zh_hant: IP 地址協助

source: Ideal for development
zh_hant: 開發的理想選擇

source: Ideal for running services
zh_hant: 運行服務的理想選擇

source: If host IP is set to 0.0.0.0 or not set at all, the port will be bound on all IPs on the host.
zh_hant: 如果主機 IP 設定為 0.0.0.0 或完全未設定，則通訊埠會綁定在主機上的所有 IP 上。

source: If the host port is not set the container port will be randomly assigned a port on the host.
zh_hant: 如果未設定主機通訊埠，則容器連接埠會隨機分配給主機上的一個通訊埠。

source: Ignore IP address if set statically
zh_hant: 忽略靜態設定的 IP 位址

source: Ignore MAC address if set statically
zh_hant: 忽略靜態設定的 MAC 位址

source: Image
zh_hant: 映像檔

source: Image name is not unique
zh_hant: 映像檔名稱不唯一

source: Image name is required
zh_hant: 必須填寫映像檔名稱

source: Image selection help
zh_hant: 映像檔選擇說明

source: Images
zh_hant: 映像檔

source: Increase CPU shares
zh_hant: 增加 CPU 共享

source: Increase interval
zh_hant: 增加間隔

source: Increase maximum retries
zh_hant: 增加最大重試次數

source: Increase memory
zh_hant: 增加記憶體

source: Increase retries
zh_hant: 增加重試

source: Increase start period
zh_hant: 增加開始期間

source: Increase timeout
zh_hant: 增加超時

source: Integration
zh_hant: 整合

source: Interval
zh_hant: 間隔

source: Interval how often health check is run.
zh_hant: 執行健康狀態檢查的間隔時間。

source: Invalid characters. Name can only contain letters, numbers, and certain punctuation (_ . -).
zh_hant: 無效字符。 名稱只能包含字母、數字和某些標點符號 (_ . -).

source: Keep all temporary checkpoint files
zh_hant: 保留所有臨時檢查點檔案

source: Key
zh_hant: 密鑰

source: Key contains invalid characters
zh_hant: 金鑰包含無效的字元

source: Key must not be empty
zh_hant: 金鑰不可為空

source: Key must not begin with a digit
zh_hant: 金鑰不得以數字開頭

source: Last 5 runs
zh_hant: 最近 5 次的運行過程

source: Latest checkpoint
zh_hant: 最新檢查點

source: Leave running after writing checkpoint to disk
zh_hant: 將檢查點寫入磁碟後繼續執行

source: Loading details...
zh_hant: 正在載入詳細資料中...

source: Loading logs...
zh_hant: 正在載入記錄檔中...

source: Loading...
zh_hant: 正在載入中...

source: Local
zh_hant: 本地

source: Local images
zh_hant: 本地映像檔

source: Logs
zh_hant: 記錄檔

source: MAC address
zh_hant: MAC 地址

source: Maximum retries
zh_hant: 最大重試次數

source: Memory
zh_hant: 記憶體

source: Memory limit
zh_hant: 記憶體上限

source: Memory unit
zh_hant: 記憶體單元

source: Mode
zh_hant: 模式

source: Multiple tags exist for this image. Select the tagged images to delete.
zh_hant: 此映像檔存在多個標記。 選取要刪除的標記的映像檔。

source: Must be a valid IP address
zh_hant: 必須是有效的 IP 位址

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Name already in use
zh_hant: 已使用的名稱

source: New container name
zh_hant: 新容器名稱

source: New image name
zh_hant: 新映像檔名稱

source: No
zh_hant: 無

source: No action
zh_hant: 無動作

source: No containers
zh_hant: 無容器

source: No containers are using this image
zh_hant: 沒有容器使用此映像檔

source: No containers in this pod
zh_hant: 此 pod 中沒有容器

source: No containers that match the current filter
zh_hant: 沒有符合目前篩選條件的容器

source: No environment variables specified
zh_hant: 未指定環境變數

source: No images
zh_hant: 無映像檔

source: No images found
zh_hant: 無找到映像檔

source: No images that match the current filter
zh_hant: 沒有符合目前篩選條件的映像檔

source: No label
zh_hant: 無標記

source: No ports exposed
zh_hant: 無通訊埠外露

source: No results for $0
zh_hant: 沒有 $0 的結果

source: No running containers
zh_hant: 無執行中容器

source: No volumes specified
zh_hant: 未指定分區(卷)容量

source: On failure
zh_hant: 關於失敗

source: Only running
zh_hant: 僅運行

source: Options
zh_hant: 選項

source: Owner
zh_hant: 所有人

source: Owner help
zh_hant: 所有人協助

source: Passed health run
zh_hant: 通過健康狀態測試

source: Paste one or more lines of key=value pairs into any field for bulk import
zh_hant: 將一或多行 key=value 對貼到任何欄位，以進行大量匯入

source: Pause
zh_hant: 暫停

source: Pause container when creating image
zh_hant: 建立映像檔時暫停容器

source: Paused
zh_hant: 已暫停

source: Pod failed to be created
zh_hant: Pod 建立己失敗

source: Pod name
zh_hant: Pod 名稱

source: Podman containers
zh_hant: Podman 容器

source: Podman service failed
zh_hant: Podman 服務啟動失敗

source: Port mapping
zh_hant: 通訊埠映射

source: Ports
zh_hant: 通訊埠

source: Ports under 1024 can be mapped
zh_hant: 可以映射 1024 以下的連接埠

source: Private
zh_hant: 私有

source: Protocol
zh_hant: 通訊協定

source: Prune
zh_hant: 修復

source: Prune unused containers
zh_hant: 修復未使用容器

source: Prune unused images
zh_hant: 修復未使用映像檔

source: Pruning containers
zh_hant: 正在修復容器

source: Pruning images
zh_hant: 正在修復映像檔

source: Pull
zh_hant: 拉取

source: Pull all images
zh_hant: 拉取全部映像檔

source: Pull latest image
zh_hant: 拉取最新映像檔

source: Pulling
zh_hant: 正在拉取

source: Read-only access
zh_hant: 唯讀存取

source: Read-write access
zh_hant: 讀寫存取

source: Remove item
zh_hant: 移除項目

source: Removes selected non-running containers
zh_hant: 移除己選取的非執行中容器

source: Removing
zh_hant: 移除

source: Rename
zh_hant: 重新命名

source: Rename container $0
zh_hant: 重新命名容器 $0

source: Resource limits can be set
zh_hant: 可設定系統資源限制

source: Restart
zh_hant: 重新啟動

source: Restart policy
zh_hant: 重新啟動政策

source: Restart policy help
zh_hant: 重新啟動政策說明

source: Restart policy to follow when containers exit.
zh_hant: 容器退出時要遵循的重新啟動原則。

source: Restart policy to follow when containers exit. Using linger for auto-starting containers may not work in some circumstances, such as when ecryptfs, systemd-homed, NFS, or 2FA are used on a user account.
zh_hant: 容器退出時要遵循的重新啟動原則。 使用 linger 自動啟動容器在某些情況下可能無法運作，例如當使用者帳戶使用 ecryptfs、systemd-homed、NFS 或 2FA 時。

source: Restore
zh_hant: 還原

source: Restore container $0
zh_hant: 還原容器 $0

source: Restore with established TCP connections
zh_hant: 使用已建立的 TCP 連線進行還原

source: Restricted by user account permissions
zh_hant: 受使用者帳戶權限限制

source: Resume
zh_hant: 繼續

source: Retries
zh_hant: 重試

source: Retry another term.
zh_hant: 重試另一個期限。

source: Run health check
zh_hant: 執行健康狀態檢查

source: Running
zh_hant: 執行中

source: Search by name or description
zh_hant: 依名稱或描述搜尋

source: Search by registry
zh_hant: 依註冊表搜尋

source: Search for
zh_hant: 搜尋

source: Search for an image
zh_hant: 搜尋映像檔

source: Search string or container location
zh_hant: 搜尋字串或容器位置

source: Searching...
zh_hant: 正在搜尋中...

source: Searching: $0
zh_hant: 正在搜尋: $0

source: Shared
zh_hant: 共享

source: Show
zh_hant: 顯示

source: Show images
zh_hant: 顯示映像檔

source: Show intermediate images
zh_hant: 顯示中介映像檔

source: Show less
zh_hant: 顯示更少

source: Show more
zh_hant: 顯示更多

source: Size
zh_hant: 占用大小

source: Start
zh_hant: 啟動

source: Start period
zh_hant: 啟動期間

source: Start typing to look for images.
zh_hant: 開始輸入尋找映像檔。

source: Started at
zh_hant: 己啟動於

source: State
zh_hant: 狀態

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Stop
zh_hant: 停止

source: Stopped
zh_hant: 己停止

source: Support preserving established TCP connections
zh_hant: 支援保留已建立的 TCP 連線

source: System
zh_hant: 系統

source: Tag
zh_hant: 標籤

source: Tags
zh_hant: 標籤

source: The Cockpit user interface for Podman containers. podman (Pod Manager) is a fully featured daemon-less engine for OCI containers, pods (groups of containers), and container images. It is CLI, API, and functionally compatible with Docker.
zh_hant: Podman (Pod Manager) 是一個功能完整的無守護進程程式引擎，適用於 OCI 容器、pod (容器群組) 和容器映像檔。 它與 Docker 兼容 CLI、API 及功能。

source: The initialization time needed for a container to bootstrap.
zh_hant: 容器開機所需的初始化時間。

source: The maximum time allowed to complete the health check before an interval is considered failed.
zh_hant: 在間隔被視為失敗之前，完成健康狀態檢查所允許的最長時間。

source: The number of retries allowed before a healthcheck is considered to be unhealthy.
zh_hant: 在健康狀態檢查被視為不健康之前允許的重試次數。

source: Timeout
zh_hant: 超時

source: Troubleshoot
zh_hant: 疑難排解

source: Type to filter…
zh_hant: 特定類型過濾…

source: Unable to load image history
zh_hant: 無法載入映像檔歷史記錄

source: Unhealthy
zh_hant: 不健康

source: Up since:
zh_hant: 自此上線：

source: Use legacy Docker format
zh_hant: 使用傳統的 Docker 格式

source: Used by
zh_hant: 已使用

source: User
zh_hant: 使用者

source: User:
zh_hant: 使用者:

source: Value
zh_hant: 值

source: View $0
zh_hant: 檢視 $0

source: View $0 logs
zh_hant: 檢視 $0 記錄檔

source: Volumes
zh_hant: 分區(卷)

source: When unhealthy
zh_hant: 不健康時

source: With terminal
zh_hant: 配備終端機

source: Writable
zh_hant: 可寫

source: container
zh_hant: 容器

source: downloading
zh_hant: 正在下載

source: host[:port]/[user]/container[:tag]
zh_hant: 主機[:通訊埠]/[使用者]/容器[:標籤]

source: image
zh_hant: 映像檔

source: in
zh_hant: 在

source: intermediate
zh_hant: 中介

source: intermediate image
zh_hant: 中介映像檔

source: not available
zh_hant: 不提供

source: ports
zh_hant: 通訊埠

source: seconds
zh_hant: 秒

source: service
zh_hant: 服務

source: system
zh_hant: 系統

source: systemd service
zh_hant: systemd 服務

source: unused
zh_hant: 未使用

source: user
zh_hant: 使用者

source: user:
zh_hant: 使用者:

source: volumes
zh_hant: 分區(卷)
